Certo, agora que temos nossa atividade para reproduzir um nico vdeo, vamos estender o aplicativo para permitir
que uma playlist seja reproduzida.
Agora, essa ser uma boa oportunidade para mostrar como uma atividade pode comear outra, algo que voc realmente
precisa fazer muito em aplicativos para Android.
Ento, vamos comear criando os layouts para atividade principal e atividade independente, e ambos
so layouts muito simples, contendo apenas dois botes cada.
Agora, o layout activity_main foi criado para ns pelo assistente quando criamos este projeto.
Ento, vou editar esse layout e excluir a exibio de texto Hello World e arrastar dois botes para o layout.
Ento eu vou abrir activity_main. Vou apagar o widget Hello World, a visualizao
de texto que foi adicionada automaticamente e, como mencionei, arrastarei dois botes para o layout.
E o que eu posso fazer  apenas fechar o painel do projeto um pouco para deixar um pouco mais de espao para ns aqui. Isso  provavelmente grande o suficiente, ento vamos em
frente e
fazer isso, e eu vou arrastar tambm. Agora os botes precisam ser restritos, ento vou
criar restries para o boto superior para as bordas superior e
esquerda do layout, assim, e o que eu provavelmente deveria ter feito era definir as margens padro para 16 primeiro, ento
eu Vou fazer isso agora, e o que eu precisarei fazer manualmente  apenas mudar para 16.
Isso nos d um pouco mais de espao.
E o segundo boto precisa ser restrito ao primeiro, portanto, a borda superior est restrita
borda inferior do primeiro boto e, em seguida, tambm queremos restringir a borda esquerda desse
boto  borda esquerda do primeiro boto. Vamos em frente e fazer isso,
para a borda esquerda do boto tambm.
Agora margens de dezesseis anos, obviamente, OK, ns definimos isso, mas lembre-se que este segundo boto, a restrio da
esquerda precisa de uma margem de zero para alinh-lo at o primeiro boto, porque voc pode ver o
recuo l, ento eu vou para mudar isso para zero, porque  claro que  restrito  borda esquerda do primeiro boto.
Agora precisamos dar um ID aos botes e tambm colocar algum texto nos botes.
Ento eu vou clicar no, ou selecionar o primeiro, e vamos chamar isso de um btn. O ID ser btnPlaySingle,
PlaySingle, e se ele aparecer e solicitar, clicamos em yes para renomear todas as ocorrncias e
o texto, vamos colocar algum texto l tambm, tocar um single.
E observe quando estou digitando que estamos obtendo autocomplete tentando ser til.
Voc precisa ter cuidado l para ter certeza de que voc no est realmente
conseguindo algo que no queremos
l, ento eu vou continuar digitando, tocar um nico vdeo, e voc pode precisar pressionar escape aqui para fechar menu para baixo, para escolher o texto.
Tudo bem ento temos o primeiro feito. O segundo, vamos chamar isso de um btn sozinho, btnStandAlone.
OK, o texto para aquele vai ser Sub Menu
Independente, digite, e mesmo que eu tenha digitado as legendas dos botes no caso normal, elas apareceram todas em maisculas.
Ento, isso  controlado por esse boto Tt aqui em textStyle e  selecionado automaticamente para botes.
Eu acho que parece melhor, ento eu vou deix-lo, mas
voc pode obter um caso normal, clicando nesse boto se voc decidir. Tudo bem, ento esse
o layout activity_main agora concludo, ento eu
vou para a guia de texto novamente, e vou formatar o cdigo. Eu no precisava, estava tudo bem, de volta ao design.
Tudo bem, ento vamos passar para a prxima atividade.
Agora podemos usar um assistente para criar essa atividade em seu layout, mas
vou faz-las separadamente, apenas para mostrar o que o assistente est fazendo por ns.
Portanto, para criar o layout autnomo de atividades, basta abrir o painel do projeto, clicar com
o boto direito no layout, selecionar novo, arquivo de recursos de layout, verificar se o layout
de restrio est selecionado no elemento raiz e o nome activity_standalone. Tudo est bem, ento clique em OK.
Agora, isso ser o mesmo que o layout da atividade principal
com dois botes, um abaixo do outro. Desta vez, os botes so chamados de boto de reproduo de vdeo e boto de lista de reproduo, e eles so
restritos da mesma forma como fizemos no vdeo anterior. Ento vamos seguir em frente e rapidamente fazer isso. Fecharemos o painel
do projeto novamente para termos mais espao.
OK, ento Button, o primeiro, segundo, eu vou restringir o primeiro boto para o topo e para a esquerda, o segundo boto eu vou restringir ao topo, desculpe a
parte de baixo do primeiro boto, ento para a esquerda borda do segundo boto.
Eu preciso alterar a margem no segundo boto para zero para que as linhas corretamente.
Vamos em frente e realmente mudar o ID.
Ento o ID vai ser btnPlayVideo, pressione enter, selecione yes l se voc for solicitado, e o texto, vamos chamar esse
de Play Video.
E no segundo boto, usaremos o ID btnPlaylist e o texto real ser Play Playlist.
Tudo bem, vou entrar e ver se precisamos reformatar, e voc pode ver que est bem formatado. Nas verses anteriores deste curso, descobrimos que
precisvamos
reformatar o cdigo um pouco. Mas o Android Studio ficou muito melhor hoje em dia com o modo como
est criando o XML, por isso no precisamos fazer isso com tanta frequncia.  apenas raro que precisemos
fazer essas mudanas. Tudo bem,
ento neste momento estamos agora prontos. Os dois layouts so criados e, no prximo vdeo, comearemos a
adicionar o cdigo para que tudo funcione. Ento, eu vou te ver no prximo vdeo.